如果您正在学习有关期权分配的信息，可能会感到非常恐惧
在此视频中，您将了解到它不是，我将分解
逐步进行整个选项分配过程，并告诉您何时获得
被分配了如何最大程度地减少被分配的风险，以及如果您要做什么
确实被分配了这么说，让我们首先直接进入它
什么是作业要了解作业，我们必须首先记住什么
期权允许您进行看涨期权期权给予其买方购买100的权利
以行使价计算的基础资产的份额，而看跌期权则给出了
其所有者有权以100股标的资产的价格出售相关资产。
换句话说，行使价就是不错的选择
别人的股份，而看跌期权则允许您将股份放入
他人的帐户分配是此对方的选择
交易，因此必须从期权买方购买或出售给期权买方的人
行使期权的人注意到，期权购买者有权
行使其选择权不是义务，因此是
一个选项永远都不会被分配，只有当您缺少一个选项时
您可以分配的位置让我们来看一个具体的例子来阐明
该股票ABC的交易价格为100美元，彼得决定购买一个看跌期权
以95的执行价格作为对他在ABC Kate的多头头寸的对冲
在接下来的几周内同时出售此期权
ABC的价格跌至90美元，彼得决定行使其认沽期权
这意味着他使用其权利以每股$ 95的价格出售100股ABC股票
现在，凯特分配了这100股ABC股份，这意味着她有义务购买
他们以每股九五美元的价格彼得现在拥有100
他的投资组合中的ABC股票减少了，而凯特（Kate）则增加了100点
类似于看涨期权，唯一的不同是凯特
卖空100股，彼得将在他的股票中再增加100股ABC
现在您希望帐户知道什么是任务，但实际上是谁
被分配回答这个问题的人，我们必须首先问问自己，谁在锻炼自己的身体
选择权有三种不同的可能性可以关闭多头期权
定位第一个将是简单地卖出期权，这没有任何后果
对于期权卖方，下一个选择是让期权
如果钱用完了，它就会过期，一文不值，它们会再次出现
如果期权在货币中，则对期权卖方没有任何影响
超过0.01美元通常会在最后一次自动行使
可能是尽早行使选择权，这仅适用于
美式期权，因此作为期权卖方，您只需要担心
最后两种可能的情况是，购买者选择权的行使只是为了让自己平静下来
您担心这是关于
这三种选择的分布少于所有选择的10％
行使，因此90％的期权要么在到期日之前就卖出，要么
过期一文不值，这意味着分配风险不大
恰好很大，很容易避免第一种情况被分配
在第二种情况下，在您的空头头寸到期之前将其关闭
事情并非一帆风顺，让我们回顾一下谁有可能被提前分配的风险
首先，他们必须交易美国风格
欧式期权只能在到期日行使
但大多数股票期权仍然是美国风格的
其次，您需要出售期权，买方无法获得这些期权
有两个必要条件，您才能获得同时满足这两个条件的每个人
这些情况中的风险会及早分配到此风险的大小
但是根据您的职位而有所不同，这里有一些事情可以
如果您的选择权在于金钱，则极大地增加您的分配风险
被分配的机会比如果不是来自
期权购买者的立场行使期权没有任何意义
那不是钱，因为那会导致损失
你的钱越深，选择权越高，仍然可能
除即将到来的证券出售期权外，风险也越来越大
红利还会增加您分配工作的风险，特别是如果
货币买入期权中的内在价值小于
股息期权购买者可以通过在行使期权之前获得利润
除息日否则请留意您的外部价值
如果该选项还具有外部值，则对于该选项没有意义
期权买方行使其期权，因为他们将获得更高的收益
如果他们采用这样的方式获利，然后董事会或出售其股份，则获利
基础资产的时间和期权剩余时间越少，其外部性越低
价值成为最后但并非最不重要的看跌期权往往会更频繁地被行使
而不是很酷的期权，但这不应该影响您的交易，那么您怎么能
首先将分配风险降至最低不要在即将到来的时候出售证券期权
股息支付第二，越早关闭您的期权头寸
到期时间越短，您的选择所剩下的时间值就越多，尤其是对于
深入了解货币期权，最好在平仓之前平仓
到期周，如果您不想平仓，可以避免分配
您也可以将其推广到以后
到期周期以增加期权的外部价值
在我们得出结论之前，确实没有什么可以做的。
想回答一些有关期权行权的常见问题，以及
首先分配，如果您的帐户没有足够的购买力来处理
分配的股份，这是开始期权交易者的普遍担忧，但
如果您没有足够的资金来支付新职位，请不要担心
将会收到追加保证金通知，通常您的经纪人会自动
立即关闭转让股份，这可能会导致少量转让费用，但
否则不会严重影响您的帐户
例如，taystee工程仅收取5美元的转让费，请查看我的
在下面的描述框中查看美味作品
-分配如何影响您的损益，这是许多开始的另一件事
期权交易者担心何时行使期权
获得执行价格和标的价格之间的差额
资产，如果这是货币中的期权，则恰好是资产的内在价值
期权，这意味着期权持有人在失去价值时会失去外部价值
行使他或她的选择，这也是为什么行使没有意义的原因
具有很多外部价值的期权，这意味着一旦
选择权仅是与之相关的内在价值
与期权到期日相同的损益，作为期权卖方
您的损益不会因分配而受到负面影响
由于忽略了外部值，因此会稍微好一些
例如，如果您的期权价值为1.00美元，则您每次亏损最多100美元
期权或您分配的每股1.00美元
但这将是期权到期时的PNL
无论如何，这取决于您卖出此期权时收取了多少保费
可能会仍然是获利或次要损失，一经获得您所说的话
分配基础证券的份额后，您将需要承担一些
冒险，如果您不立即或不能立即平仓，您将面临风险
受到该证券持续的价格波动的影响，有时您可能不会
能够由于交易漏洞而立即关闭新头寸或
因为如果您不打算持有该证券，则市场是封闭的
尽快关闭新仓位是一个好主意
垂直点差之类的点差为这些价格波动提供了保护
因为您可以行使未分配的多头期权来关闭标牌
持有期权时以多头期权3的行使价获得的股票头寸
行使他们的选择分配伙伴如何选择，这是
通常是随机过程，首先交易所会随机选择一家拥有
在该选项中有未平仓空头头寸的账户，然后是公司
选择要分配这些帐户中的哪个，通常是
最后但并非最不重要的是选择了随机或首次看到该选项的帐户
索引选项的分配如何工作，因为没有任何份额
不能为您直接分配基础资产的任何份额的索引
因此，指数期权以现金结算，这意味着不必购买
您自己的基础股份，您只需支付差额
在执行价格和相关交易价格之间
索引选项的分配不再那么令人担忧，现在让我们继续
结论希望该视频向您展示
作业没有一开始看起来那么糟糕，重要的是要了解
期权分配过程如何工作以及对获得期权的可能性有什么影响
分配以重述这是分配给您的时候应该做的事情（如果有的话）
您帐户中有足够的资金来支付您可以处理的头寸
新头寸作为普通头寸并坚持下去，或者您可以
如果您没有明确的新职位计划，请立即关闭
如果您没有足够的购买力，我建议您选择后者
来自您经纪人的追加保证金通知，头寸应自动平仓
被分配对您的损益没有直接的直接影响
但它带有一些带有隐性风险的期权差价，可以提供更多的保护
与此相对，您应该使用Naked期权头寸来减轻分配风险
尽早关闭期权头寸始终关注您的外部价值
期权头寸，避免即将到来的股息证券，并切记
不到10％的选项被行使，因此分配实际上不会
经常发生这种情况，尤其是如果您正在积极尝试避免这种情况发生时
有关如何处理作业的详细信息，最好与您的
经纪人，因为程序可能因经纪人而异，据我所说
感谢您观看此视频
我真的希望它能使您喜欢的视频阐明任务的主题
确保喜欢订阅并打开通知栏谢谢
你